BASEADO NO ROMANCE DE WATTPAD BOULEVARD
DE FLOR M. SALVADOR
SONHOS
BISBILHOTEIRA
DIRIGIR SEM DESTINO
Já tá em casa?
Já, tô indo dormir
Vamos deixar pra outro dia. Tô exausto.
DISCOS
FESTA DO GLITTER
AMSTERDÃ
SEMPRE EM NOSSOS CORAÇÕES.
A SUA LUZ VIVERÁ DENTRO DE NÓS.
Como uma pluma que o vento já não move
Como um vinil que não gira mais
Como uma tatuagem inacabada
Você só existe na nossa avenida
E hoje estou de preto
No pescoço, tenho o seu colar
E sinto tanto a sua falta
Que até as luzes cantam
Não danço desde que parei
De dançar com você
Durmo mais profundamente
Quando você está nos meus sonhos
As luzes estão apagadas
Seu rosto, meu rosto
É impossível que algo
Seja maior que você
Não consigo cantar a menos
Que seja a nossa canção
O mundo parece menor
Quando não estamos juntos
As luzes estão apagadas
Seu rosto, meu rosto
É impossível que algo
Seja maior que você
BEM-VINDO
AO PORTAL DO ALUNO
VOCÊ FOI ADMITIDA
NO CURSO DE BELAS ARTES
E mudei meu cabelo
Porque assim eu durmo melhor
E meu corpo esquece
Por um dia que sou eu
Mas eu não consigo, não consigo imaginar
Não sei quem sou se não for com você
Procuro em cada disco algum indício
De que você está lá escondido
Em algum canto da maldita avenida
Mas eu não consigo, não consigo imaginar
Não sei quem sou se não for com você
E hoje estou vestida de preto
E seu cordão está pendurado no meu pescoço
E eu sinto tanta saudade de você
Não danço desde que parei
De dançar com você
Que durmo melhor
Se você está nos meus sonhos
As luzes estão apagadas
Seu rosto, meu rosto
É impossível haver
Algo maior que você
Que eu não canto mais
Se não for a nossa canção
Que o mundo é menor
Se não estivermos juntos
As luzes estão apagadas
Seu rosto, meu rosto
É impossível haver
Algo maior que você
E tudo soa como você
Soa como você
Sinto tanta saudade de você
Que até as luzes cantam
E elas soam como você